什么是助记词？
助记词是明文私钥的另一种表现形式，最早是由 BIP39 提案提出，其目的是为了帮助用户记忆复杂的私钥。助记词一般由 12、15、18、21 个单词构成，这些单词都取自一个固定词库，其生成顺序也是按照一定算法而来，所以用户没必要担心随便输入 12 个单词就会生成一个地址。

拥有助记词等于拥有钱包代币的控制权，如果你移除了钱包或者更换了手机设备，可以通过将助记词「导入钱包」的方式恢复钱包。


如何导入钱包？
请根据你当前的使用情况，选择对应的操作步骤：

一、新下载安装 App
打开 App，点击「导入钱包」
在导入方式中选择「助记词」
依次输入单词并确保每个单词之间用空格隔开
      💡如果导入时提示错误无法导入，请参考《导入助记词，提示不正确或无效怎么办？》

      4. 设置钱包名称、密码、密码提示等信息


        5. 添加账户：勾选你要添加的公链和网络，完成账户导入，例如：

		恢复以太坊账户，勾选 Ethereum 添加；
		恢复 Tron（波场）账户，勾选 Tron 添加；
		恢复比特币账户，勾选 Bitcoin 并选择对应的地址类型添加。


导入账户后，你会进入账户首页。点击左上角的账户名称即可进入「选择账户」页面，查看全部账户或切换至其它账户。

二、App 内已有钱包，想导入其它钱包：
打开 App，依次点击 「我」 - 「钱包管理」
点击下方的 「+ 添加钱包」 - 「导入钱包」-「助记词」
依次输入单词并确保每个单词之间用空格隔开
后续的钱包名称、密码设置、添加账户等步骤与上述「4、5」步骤一致，按照提示操作即可。

注意事项：

如果导入恢复的地址与原钱包地址不一致，说明导入的助记词是错误的，请重新导入正确的助记词。
助记词泄漏会导致代币被盗，请务必妥善保管你的助记词，点此查看如何安全备份助记词
相关阅读：